世界上所有的相遇都是久别重逢。
愿历尽千帆,归来仍少年。
愿岁月可回首，且以深情共白头。
草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着不说话，就十分美好。
你应该是一场梦，我应该是一阵风。
愿你垂垂老矣，我可明我心。
今夜我不关心人类，我只想你。
想起你，我这张丑脸就泛起微笑。
我喜欢田野，而我愚笨。只能植荒十年，换得一时春生。
哪里有人会喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
你没有如期归来，而这正是离别的意义。
海底月是天上月，眼前人是心上人。
我只愿面朝大海，春暖花开。
枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。
你是千堆雪，我是长街。怕日出一到，彼此瓦解。
答案很长，我准备用一生时间来回答，你准备听了吗？
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
余生还长，请多多指教。
秋风凉，秋风忘，今夜别思量。
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
每个人心里都有一团火，路过的人只看到烟。
最悲伤的事莫过于在痛苦中回忆起往昔的快乐。
雨水透过窗。思念传彼岸，你在我心房。
如今的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人。
剑未佩妥，出门已是江湖；酒尚余温，入口不识乾坤。远离尽千帆，归来仍是少年。
每一个不曾起舞的日子，都是岁生命的辜负。
最美的不是下雨天，是曾经和你躲过的屋檐。
一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
当一个人不能拥有的是时候，他唯一能做的就是不要忘记。
岁月不饶人，我亦未曾绕过岁月。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
若我遇见你，事隔经年，我将如何致你，以眼泪，以沉默。
雪沫乳花浮午盏 ，蓼茸蒿笋试春盘，人间有味是清欢。
我将于茫茫人海中访我唯一灵魂之伴侣；得之，我幸；不得，我命。
深情若是一桩悲剧，必定以死来句读。
兴亡千古繁华梦，诗眼倦天涯。
曾踏月而来，只因你在山中。山风拂发、拂颈、拂裸露的肩膀，而月光衣我以华裳 。
遇见你之前，我没想过结婚，遇见你之后，结婚我没想过别人。
原是今生今世已惘然， 山河岁月空惆怅， 而我，终将是要等着你的。